Обзор
=====

Открытый ключ и закрытый ключ — это криптографические ключи, которые криптографически (математически) связаны.

Открытый ключ и закрытый ключ вместе образуют пару открытый-закрытый ключ.

Открытый ключ
-------------
Используется для 
- **расшифровки** зашифрованного текста 
- для создания цифровой подписи

Закрытый ключ
-------------
Используется для 
- **шифрования** открытого текста 
- проверки цифровой подписи


Два ключа используются в криптографии с асимметричным ключом. 
Использование разных ключей необходимо для выполнения противоположных функций, 
каждая из которых является обратной другой функции.

Криптография с симметричным ключом в отличие от криптографии с асимметричным ключом, 
использует один и тот же ключ для выполнения обеих функций.



Алгоритм цифровой подписи - Обзор
=================================

Алгоритм цифровой подписи (или схема подписи) включает в себя 
процесс генерации цифровой подписи и процесс проверки подписи VSignature.
Цифровая подпись и, следовательно, алгоритм цифровой подписи 
не являются шифрованием, даже если они используются в процессе шифрования.
У каждого подписанта есть открытый ключ и закрытый ключ. 
Закрытый ключ используется в процессе генерации подписи. 
Субъект - владелец ДОЛЖЕН иметь исключительный контроль 
над использованием закрытого ключа для создания цифровых подписей. 
Чтобы другие лица не выдавали себя за владельца пары 
и не использовали закрытый ключ для создания мошеннических цифровых подписей,
закрытый ключ ДОЛЖЕН оставаться секретным.

Алгоритм цифровой подписи против электронных подписей
-----------------------------------------------------

Хотя цифровые подписи часто используются для реализации электронных подписей,
не все электронные подписи используют цифровые подписи.

Алгоритм цифровой подписи
-------------------------

Алгоритм цифровой подписи обычно состоит из трех алгоритмов

- **Алгоритм генерации ключей**, 
  который выбирает закрытый ключ из набора возможных закрытых ключей. 
  Алгоритм выводит закрытый ключ и соответствующий открытый ключ.
- **Генерация подписи**, которая на основе сообщения и закрытого ключа создает цифровую подпись.
- **Проверка подписи**, которая с учетом сообщения, открытого ключа и цифровой подписи либо принимает, 
  либо отклоняет заявление о подлинности сообщения.